### 2022-09-18 paper_bisection.tex
bisection

  设$FY1,FY2$分别为$FY01$和$FY02$的理想位置，$FY1^{'},FY2^{'}$分别为$FY01$和$FY02$的真实位置，坐标原点为$O$,则$\alpha$为$OFY1^{'}$和$OFY2^{'}$两边的初始夹角。设$FY2^{''}$是$FY02$调整后的位置，则$\alpha^{'}$为$OFY1^{'}$和$OFY2^{''}$的夹角。
  若有$\alpha = \alpha^{'}$，说明$FY2^{''}$在$OFY2^{'}$的延长线上。令$FY2^{''}$在以$FY2^{'}$为圆心，常数$r$为半径的圆上调整。尽管我们初始时无法知道$FY2^{'}$的精确位置，但通过$r$和$\theta$容易计算$FY2^{'}$到$FY2^{‘'}$的变化量，故可以使用形式为$(\Delta x,\Delta y)$的调整指令使无人机在圆周上调整。

>>>>

  设$FY1,FY2$分别为$FY01$和$FY02$的理想位置，$FY1^{'},FY2^{'}$分别为$FY01$和$FY02$的真实位置，坐标原点为$O$,则$\alpha$为$OFY1^{'}$和$OFY2^{'}$两边的初始夹角。设$FY2^{''}$是$FY02$调整后的位置，则$\alpha^{'}$为$OFY1^{'}$和$OFY2^{''}$的夹角。
  若有$\alpha = \alpha^{'}$，说明$FY2^{''}$在$OFY2^{'}$的延长线上。令$FY2^{''}$在以$FY2^{'}$为圆心，常数$r$(具体实现时设置为$1m$)为半径的圆上调整。尽管我们初始时无法知道$FY2^{'}$的精确位置，但通过$r$和$\theta$容易计算$FY2^{'}$到$FY2^{‘'}$的变化量，故可以使用形式为$(\Delta x,\Delta y)$的调整指令使无人机在圆周上调整。
